Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Das Bild zeigt vier verschiedene Widerstände nebeneinander angeordnet. Rechts ist ein großer, rechteckiger Keramikwiderstand mit der Aufschrift "21Ω-33Ω 22 kΩ 10%". Daneben steht ein zylindrischer, blauer Widerstand mit der Aufschrift "2Ω 2%". Der dritte von links ist ein kleiner zylindrischer Widerstand mit Farbringen (braun, schwarz, rot, gold). Ganz links ist ein winziger rechteckiger Chip-Widerstand. Über und unter den Widerständen sind verschiedene Werte in kΩ und mW bzw. W notiert, darunter: 620 kΩ, 47 kΩ, 22 kΩ, 125 mW, 250 mW, 2 W, 9 W sowie Maßangaben in cm. Links davon ist ein einfaches elektrisches Schaltzeichen für einen Widerstand mit der Beschriftung "R".