Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Ein Bild zeigt vier elektronische Bauteile, die vertikal angeordnet sind. Von links nach rechts: Ein kleiner schwarzer Zylinder mit der Markierung "EGF1A" und "50V / 1A", ein bauteil mit gelbem Ring und der Markierung "1N4148" und "100V / 200 mA", ein weiteres schwarzes Bauteil mit der Markierung "1N4007" und "1000V / 1A", sowie ein größeres, rechteckiges schwarzes Bauteil mit drei Metallanschlüssen und der Aufschrift "GI 636 MBR3045PT" mit der Markierung "45V / 30A". Links daneben ein Symbol einer Diode und der Buchstabe "D". 

