Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Das Bild zeigt vier verschiedene Arten von Kondensatoren. Oben links ist ein Schaltzeichensymbol für einen Kondensator mit der Bezeichnung "C". Daneben sind vier physische Kondensatoren dargestellt. Oben und mittig ist ein kleiner grüner Kondensator mit der Aufschrift "WIMA FKP 3 0,01/100-" und der Aufschrift "22 pF" daneben. Rechts ein orange-grauer Kondensator mit "22P" und der Angabe "50 V". Ein weiterer kleiner Kondensator ist beschriftet mit "0805 18pF / 50 V". Unten ist ein größerer roter Kondensator mit der Aufschrift "WIMA 0,22 MKS 4 630-" und der Angabe "220 nF" daneben. Links ist eine Skala mit der Beschriftung "1 cm".