Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Vier Transistoren mit variierenden Formen und Größen sind abgebildet. Links oben ist ein Kreis mit einem 'T' und einem Schaltzeichen. Rechts daneben befindet sich der Text: "BCW61C 32V / 100 mA". Rechts oben ist ein kleiner Transistor mit drei Beinen, beschriftet mit "BC337-16 45V / 800 mA". Darunter befindet sich ein größerer Transistor, beschriftet mit "BD675 45V / 4A". Rechts unten ist ein weiterer Transistor mit der Aufschrift "BD249A 60V / 25A". Eine Maßangabe von "1 cm" ist in der Mitte links dargestellt.